O usuario so pode avaliar um filme caso o mesmo seja salvo em "My Movies"

Quando o usuario avaliar o filme, fazer a verificação na tabela movies:
    Caso o nome esteja na tabela, usando seu id como parametro de pesquisa:
        Verificar se a coluna rate for diferente de -1:
            Caso seja diferente de -1:
                O Usuário já avaliou o filme e o valor mostrado foi sua avaliação. Quando ele avaliar novamente, deverá ser feita a seguinte conta:
                   Nova Média = ((Media Das Avaliações * QTD de Votos) - Avaliação antiga) / (QTD de Votos - 1)
                   Media Final = ((Nova Média * (QTD de Votos - 1)) + Avaliação nova) / QTD de Votos 

            Caso seja = -1:
                Fazer o procedimento padrao de avaliação, já criado.

    Caso não esteja na tabela:
        Notificar que o filme deve ser salvo.